# gmi folks project
Репозиторий в котором мы собираем код написанный занятиях

# Описание
Я сделал первый коммит, там main.go который мы написали. 

Что бы вам им воспользоваться, форкните проект себе, а потом сможете склонировать на локальный компьютер. 

Все ваши наработки сможете хранить в своем же репозитории.

## Как форкнуть себе проект

1. Первым делом надо конечно зарегатся на github

2. Форкаем себе этот репозиторий. В верхней части сайта есть кнопка Fork. Форкнуть значит скопировать в свой аккаунт этот репозиторий. После чего вас должно перекинуть на страницу уже форкнутого репозитория.

3. Перед тем как склонировать проект себе, нужно убедиться что у вас установлен Go и git. Затем переходите в папку в которой лежат проекты Go, обычно это %GOPATH%/src/

4. Клонируем себе репозиторий. Клонировать будем через HTTP, копируем путь к репозиторию нажав зеленую кнопку **Clone or Download***. Из папки с проектами: 

```
  git clone %полученный url%
```

5. В папке  gmi-folks будет проект с которым вы сможете работат

6. Что бы было все кошерно, не забудьте сделать отдельную ветку репозитория и работать в ней. Для этого в папке с проектом:

```
git checkout -b moyavetka
```
7. После того как ветка будет создана можете работать с проектом. Когда заходите сохранить изменения, что бы например показать своим корешам интересные решения, делаем коммит
```
git add .
git commit -m "Коцептуально новое решение"
```
и уже потом пушим изменения на сервер
```
git push origin master
```
Всем конечно что немножечго confused из за git-a - обязательно пройти из миллиарда курсов по git которые существуют в этой вселенной.


# Дополнительный материал
https://www.youtube.com/channel/UC6ohtCsLTFOnuSujhI3kLjA/videos - канал с туториалом по работе с echp для Go
